Pessoal boa noite a todos
sejam muito bem-vindos nosso workshop,
barra aula, palestra onde eu quero
mostrar aqui para vocês.
A estratégia das campanhas de vendas
para serviços e consultorias de ti
é uma estratégia que funciona muito bem.
A gente tem os pré-requisitos que eu vou passar para vocês
e como monta essas campanhas
aqui, na prática, né pra vocês entenderem como funciona
todo o processo e a ideia com esse tipo de campanha.
É claro que vai depender muito da da audiência,
né porque hoje assim, quando a gente fala de vender serviço
hoje o jogo é o jogo da audiência,
então quem tem quem tem mais audiência,
sempre vai conseguir faturar mais do que
tem menos audiência.
Então, a ideia dessas campanhas semanais é saber o que fazer
com essa audiência, né porque uma vez que eu tenho
um serviço pra oferecer uma consultoria pra oferecer.
Eu preciso que essa minha mensagem chegue ali por uma
quantidade de pessoas quanto mais maiores são as chances
de eu ter ali clientes novos clientes e por aí vai então por
isso que hoje quando a gente fala
de marketing pra vender serviço hoje
o jogo é o jogo da audiência,
então quem constrói a audiência qualificada
sempre vai conseguir faturar mais
do que não tem audiência de quem fica
dependendo de indicação.
Fica dependendo de boca a boca.
Então aqui a ideia é a gente não ter essa dependência
que para uma consultoria.
Ela é muito arriscada ficar dependendo ali só de indicações
porque possa ser que 1 h essa indicação pare de acontecer
e a gente para de fazer os nossos serviços.
Aí dá aquela queda de faturamento,
desespero não sei o que fazer agora,
quando você tem uma solução que trabalha por você.
Vocês vão ver que essa campanha essas campanhas.
Muita coisa a gente consegue automatizar.
Mas quando você tem uma solução que trabalha para você e
essa engrenagem está rodando certinho.
A gente vê que a gente começa a ter uma previsibilidade ali
dentro do nosso negócio, e a ideia
é eu passar um pouco dessa estratégia aqui
das campanhas semanais pessoal, vocês estão ouvindo bem,
vocês estão vendo aqui o mapa mental está tudo certo com
con se tudo certo a começar
aqui essa aula sim, sim
beleza, então qualquer dúvida, vocês podem colocar aí tá eh
hoje quem já é prestador de serviço,
coloca eu aí hoje a prestação de serviço.
Já é, por exemplo, o seu maior faturamento, quem que tá
nesse jogo de consultoria prestação de serviço e
hoje é a maior renda.
O arthur, que mais
a maioria é clt e quer faturar uma grana,
essa com consultoria deve ser isso,
então vamos lá pessoal sem aprofundar aqui vamos lá
entender então, a primeira coisa que a gente precisa
entender campanha semanais,
então a ideia por trás da campanha semanal
é eu montar uma estrutura, então tem que ser uma estrutura
que precisa chamar a atenção.
Então eu tenho que montar alguma coisa que chame a atenção
e dentro dessa campanha.
Eu tenho ali uma sequência que precisa ser seguida.
Então primeiro começar com os pré-requisitos,
o que eu preciso pra pra que
eu possa rodar aqui a minha campanha semanal
eu preciso de audiência não adianta,
eu criar alguma coisa que ninguém vai ver,
então eu preciso ter uma audiência.
Essa audiência pode ser orgânica
ou paga aqui no paga,
é onde entra os anúncios
aqui no orgânico é onde entra por exemplo,
as mídias sociais então instagram
facebook
e por aí vai então eu tenho duas formas,
primeiro eu preciso da audiência.
Então, se eu não tenho essa audiência, eu vou ter que pagar
para que essas pessoas participem da minha campanha.
Eu tenho ali um instagram com alguns seguidores.
Eu tenho ali o youtube com uma quantidade ali de inscritos.
Então eu posso convidar essas pessoas que já me seguem que
já são inscritas no meu canal,
então eu posso convidar essas pessoas para participar.
Eu vou precisar também de um material.
Esse material hoje, quando a gente fala de campanha,
o que mais vai funcionar é uma aula ao vivo,
mas isso aqui pode ser uma aula gravada.
Isso aqui pode ser um e-book.
Isso aqui pode ser um podcast,
quem usa isso aqui aula ao vivo,
aula gravada e-book podcast.
Isso aqui pode ser uma consultoria
gratuita, então eu preciso de audiência.
Eu preciso de um material que eu vou
apresentar para essa audiência.
E hoje, o que mais funciona é esse cara aqui
a aula ao vivo a audiência,
o material que eu vou apresentar para essa audiência
e aqui eu preciso da minha oferta, o que eu vou oferecer.
Para essa galera, aqui tem um negócio que é importante
quando a gente trabalha com uma campanha semanal que, assim
todo mundo que é consultor.
Ele sempre vai ter ali um portfólio de vários e vários
serviços que eles vão oferecer.
Mas o importante quando a gente trabalha com uma campanha
semanal é a gente escolher um serviço, então não
a campanha semanal para consultor de ti ela não deve
ser uma campanha onde você vai oferecer
vários e vários serviços.
Não você vai escolher um de preferência
que seja um serviço em alta demanda no mercado,
porque quanto maior a demanda é por aquele serviço
mais pessoas, você vai alcançar mais chances,
você tem de fechar ali os seus contratos então tem que ser
uma oferta de preferência uma oferta com alta demanda e ali
você vai focar nesse serviço nessa consultoria
dentro dessa campanha semanal.
Apesar de a gente chamar isso de campanha semanal,
não necessariamente porque isso aqui vai depender muito da
audiência que você tem às vezes o tempo que você tem
não necessariamente pode ser uma assim,
a duração dessa campanha não necessariamente precisa
uma semana ali completa sete dias.
Às vezes, essa campanha semanal pode ser uma campanha um
pouco mais extensa, 15 dias
pode ser eu vou rodar uma campanha dessa por mês.
Também pode ser então vai depender muito
da sua meta do seu objetivo
audiência que você tem se você vai ter tempo para fazer tudo
isso aqui tá então pré-requisito audiência, então,
assim não adianta eu criar nenhum material ser quem não vai
ter ninguém para consumir isso.
Então preciso dessa audiência ela pode ser paga,
ela pode ser orgânica.
Esse orgânico também entra aqui se eu já tiver
uma lista de e-mails.
Então posso convidar essa lista de e-mails que eu possa ter
pode ser uma lista de whatsapp.
Então tudo que eu tiver de ativo
eu posso usar esse ativo pra convidar essas pessoas que eu
já conversei em algum momento pra participar dessa campanha.
Tá então a audiência eu preciso de um material né,
e esse material tem que ser um material muito bem escrito
tem que ser algo assim realmente persuasivo.
Aqui esse material, o segredo dele
não é o ensinar ou o mostrar.
Está muito mais voltado à parte de copy a parte de
persuasiva do que necessariamente o que eu vou
entregar aqui de conteúdo.
Então eu tenho aqui esses pré-requisitos que precisam ser
atendidos depois dos pré-requisitos, eu posso
começar ali a minha campanha.
Então aqui eu vou dividir em três blocos diferentes
primeiro uma campanha para quem não tem audiência,
então tem quem está começando do absoluto zero a audiência,
então não tem audiência,
eu vou falar para quem tem pouca audiência
e para quem tem ali a média audiência
e lembra quando eu falo audiência pode ser qualquer coisa.
As mídias sociais pode ser uma lista de e-mail que já tenha
então eu vou dividir aqui nesses três pontos para que eu
consiga ajudar quem está dividido nesses três pilares, aqui
quem não tem audiência,
então o que essa pessoa vai precisar.
Primeiro, ela vai precisar definir
o material, então vou pegar aqui o que a gente mais
recomendo o que a gente mais faz para os nossos clientes,
que é a parte da aula ao vivo, então preciso ali de um tema
para a minha aula ao vivo aqui pessoal.
Quando a gente fala de tema, o jogo hoje
é o jogo da audiência e da argumentação.
Quem tiver mais audiência e melhor argumentação
vai vender muito mais consultoria muito
técnico, mas não sabe como divulgar isso não sabe como
usar esses argumentos de forma persuasiva, então,
se você pega um consultor.
Esse consultor não entende nada de copy
nada de persuasão.
Não entende nada de marketing, mas é um excelente.
Ele vai ter um faturamento muito menor
do que uma outra pessoa que tem conhecimento de copy tem
uma boa argumentação e não entende tão bem tecnicamente,
ele vai faturar muito mais muito mais porque hoje
o que vai convencer muitas vezes.
O cliente é os seus argumentos,
o que você está levando o que você está levando de
argumentação o quão persuasivo você está sendo
às vezes isso sobressai até a parte técnica porque a gente
consegue colocar aquela oferta aquele serviço
dentro de uma bolha ali
que o cliente acaba contratando o serviço ou mais pelas
argumentações do que propriamente pelo conhecimento que foi
demonstrado em prestar aquele serviço
por que isso é importante porque quando a gente fala de tema
de aula, aqui primeiro lembra aqui,
eu estou usando aula, mas isso pode ser uma palestra.
Você pode chamar de palestra assim,
o importante que é o que dá mais resultado é que seja um
evento ao vivo que você vai estar ali 1 h,
1 h e meia conversando com essa audiência pra que, no final,
você ofereça o seu o seu serviço,
mas o importante aqui é que essa aula né.
Apesar de ter o nome aula, lembra a ideia,
não é dar uma aula a ideia por trás.
Aqui é ser persuasivo preparar a audiência
para quando você fazer a oferta,
então esse tema aqui não pode ser um tema genérico,
por exemplo, vamos imaginar que
eu quero fazer uma aula aqui
e eu quero vender no final.
Estou montando essa campanha da semana e eu quero no final
vender ali um serviço de migração para cloud, por exemplo.
Então não posso simplesmente convidar a audiência e falar,
vem aqui assistir uma aula como migrar
para cloud, isso é muito
genérico, além de ser muito genérico se aqui não gera desejo
nenhum quando a gente fala de cop está muito fraco.
Então a argumentação para esse aqui não é uma argumentação
boa para o propósito da aula que no final seria vender ali
um serviço para fazer essa migração pelo cliente,
então geralmente o que eu recomendo para os meus alunos,
geralmente quando a gente
vai desenhar um tema para uma aula ao vivo que no final,
eu vou vender um serviço
cases funciona muito bem e lembra quando eu falo case.
Não necessariamente precisa ser algo que você fez,
você pode ir para a linha de argumentação falando
se eu fosse você eu faria isso.
Então não precisa necessariamente ter um case
real que você fez, você pode falar
se eu fosse a sua empresa.
Eu faria isso. Então aqui, por exemplo,
eu posso usar ao invés de como migrar para cloud,
eu posso chamar a audiência e falar, eu vou mostrar um case
de como eu migrei um cliente
opa, um cliente para
cloud com cent de
redução de custos
pensa só você sempre tem que pensar por trás,
quem está recebendo essa mensagem, então pensa assim,
poxa eu quero fazer essa aula ao vivo.
Eu quero usar essa linha de argumentação
aí penso o seguinte,
a pessoa está do outro lado está com esse problema,
ela precisa migrar alguns workloads para a nuvem para ter
uma redução de custo.
Aí ela se depara com o convite.
Falando, vem aqui eu vou fazer uma aula ao vivo,
falando como migrar para a cloud.
Provavelmente, essa pessoa vai ignorar essa mensagem,
agora quando você vem com a mensagem, eu vou mostrar um case
de como eu migrei um cliente para a cloud
com uma redução de cent.
Então essa palavra case
para quem vende serviço.
Ela é muito forte. É uma das que mais funcionam,
você mostrar algo que foi feito e o benefício que foi
gerado com aquele case.
Então aqui eu coloco
tudo dentro do que a gente chama de headline,
que seria o tema da aula.
Eu falo do case e eu também falo do benefício,
que foi a redução de cent dos custos.
Então isso aqui traz um ar
diferente para quem está enfrentando essa dor
do que algo extremamente genérico que seria ah como migrar
pra cloud ou o cara.
Lá pode tá pensando em migrar pra cloud como a maioria das
empresas hoje estão pensando,
mas isso tá muito fraco porque migrar pra cloud,
eu posso migrar pra cloud com um custo maior.
Eu posso migrar pra cloud pra ter ali
recursos mais mod.
Isso é fato muitas empresas hoje que querem migrar para
cloud estão buscando redução de custo.
Então aqui eu já consigo ir direto na veia,
então não adianta criar uma campanha semanal
e escolher um tema fraco tema fraco.
Audiência fraca, tema forte que está em demanda
em evidência no mercado.
Audiência forte, ok.
Então primeira coisa que eu vou fazer é escolher o tema
dessa aula ao vivo se fosse uma aula gravada o tema da aula
gravada se fosse um e-book que eu iria disponibilizar
o nome do e-book se fosse um podcast e por aí vai ok
feito isso então lembra aqui eu estou jogando
quem não tem audiência,
então vamos lá já defini meu tema já sei com o que eu vou
trabalhar é a primeira coisa que a gente define,
então a gente precisa sentar e pensar poxa,
eu vou fazer uma campanha semanal e essa campanha
vai ser uma aula ao vivo.
O que eu quero vender.
É a primeira pergunta, então lembra nunca seja genérico,
vocês precisam ser específico falar de um serviço
específico, então você vai pegar e falar poxa esse mês.
Eu queria fechar serviço de migração para cloud, beleza.
Vamos chegar num tema mais persuasivo.
O objetivo é migrar para cloud,
mas vamos ser ali mais específico no meu tema
para ter uma atração maior.
Fiz isso cheguei no meu tema e eu sei o que
eu vou falar dentro dessa aula e outra aqui pessoal.
Outra coisa que é importante essa aula
é uma aula de cópia.
Não é uma aula quando eu faço uma aula dessa de case.
Eu não estou fazendo uma aula para ensinar.
Apesar de estar ensinando, eu fico
cutucando a todo momento.
Foi assim que eu fiz só para vocês terem uma ideia.
Vou convidar a audiência como eu migrei aqui um cliente para
cloud com cent de redução, então eu vou abrir a aula,
então a abertura dessa aula é copy pura.
Eu tenho que gerar ali um desejo uma expectativa grande para
que ele assista a aula completa e na aula,
conforme eu vou mostrando aqui eu vou mostrar mesmo vou
falar, eu usei esse serviço,
porque esse serviço eu vou mostrando mesmo,
mas ao mesmo tempo que eu vou mostrando eu vou mas aqui tem
que to não é bem assim,
não é tão simples assim porque lembra
se eu levar isso aqui para o cliente mostrar o passo a passo
e ele ver que é simples ele mesmo vai fazer lembra a ideia
no final é eu falar está vendo tudo isso
que eu mostrei de case.
Agora o que você acha de eu ajudar a sua empresa a ter
essa aula encapsulada na cop tem que
transparecer o que no final dessa aula o
cara olhar e falar cara.
É isso que eu preciso agora para a minha empresa.
É isso que eu preciso eu preciso dessa pessoa,
porque se eu tentar fazer isso sozinho
pode dar alguma coisa errada.
É esse sentimento que ele tem que ter no final da aula
conseguiu fazer o cliente
para fazer o cliente ter esse
sentimento é onde entra a cópia.
Então isso aqui é que nem eu falei para vocês só um exemplo,
quando a gente pega um aluno aluno barra cliente,
porque é o serviço que a gente faz para ele
e a gente entrega tudo isso para ele.
Então a gente define o tema junto com ele,
vamos falar sobre isso.
Vamos só que eu não deixo o aluno falar sobre aquilo do
jeito que ele quer porque eu preciso dar copy embutida,
então o que eu vou fazer eu vou escripta essa aula para ele,
eu vou falar, você vai começar falando isso.
Geralmente a gente divide
o roteiro do vídeo em três partes,
que é o início que é uma das partes principais.
Essa é toda crip falar cara, você vai falar, isso aqui
beleza a parte do meio que é a parte do
conteúdo em si eu falo cara.
Aí você se vira, pode falar o que você quiser,
ensinar o que você quiser,
só que no final vai entrar a terceira parte,
que é a parte do pitch para vender o serviço que também é
totalmente scriptado.
Então não é tão simples chegar por exemplo e falar beleza,
gostei desse tema, vou sair gravando e aí pessoal,
beleza deixa eu mostrar aqui como faz é assim, assim, assim,
beleza, beleza tchau desse jeito,
você não vai vender nada então tem que ter uma entrada muito
forte tem que ter uma entrada muito forte principalmente um
pitch muito forte para que haja essa conversão
desse pessoal que está participando dessa campanha semanal
em cliente ok.
Então essa aula é uma
um monte de argumentação encapsulado como se fosse uma aula.
Ok então tem o tema definido,
tem o script do que eu vou falar.
Já está tudo pronto, beleza, agora o que eu preciso.
Eu preciso começar a convidar as pessoas
para participar dessa aula
quando é alguém que não tem audiência, eu gosto de sugerir
fazer isso pelo menos a cada 30 dias,
então a cada 30 dias,
então você vai definir um dia só para arredondar.
Aqui imagina que você vai fazer uma aula,
vamos imaginar que a gente está no começo do mês,
você vai fazer uma aula no dia 30 de agosto.
Beleza a minha aula ao vivo vai ser dia 30 de agosto,
então eu vou começar a minha campanha
convidando essa audiência pra aula então dia 01 de agosto
e-mail de convite para quem tem lista
para quem não tem lista,
não tem nada, mas tem pelo menos a mídia social vai começar
a fazer posts falando desse evento.
Se é alguém que, além de não ter audiência,
não tem perfil no instagram, não tem nada
não tem o que fazer vai ter que criar um perfil começar a
postar isso começar a fazer vários e vários posts
aqui pelo menos dois posts por dia
e aqui esses posts também não são posts
com a imagemzinha aqui também posts com copy.
Eu preciso despertar dentro desse post
o interesse e o desejo
de quem está lendo querer se inscrever para participar dessa
aula ao vivo, então dia primeiro ali eu começo a fazer esses
convites poxa,
eu estou criando o instagram do zero.
Não tenho o seguidor. Não tenho canal no youtube.
Não tenho nada aqui você vai ter que pegar esses dois posts
aqui por dia, e você vai ter que anunciar.
Não tem o que fazer, você vai ter que pagar
para que esse post alcance uma quantidade grande de pessoas
só que a vantagem aqui é que eu não preciso gastar uma
fortuna para isso com R$ 10 por dia.
Eu consigo alcançar em média de 2000
a 3000 pessoas, então imagina o seu post
por dia com R$ 10 alcançando 2000 a 3000 pessoas,
então imagine isso
durante os 30 dias que você está convidando essa pessoa
para fazer esse anúncio, então aqui é a minha
é o meu cronograma, então o meu cronograma vai ser.
Eu preciso todos os dias.
Todos os dias convidar as pessoas para
ser inscrever
e participar da campanha
30 dias.
O ideal seria ter uma campanha nova todos os meses, rodando
quem está anunciando que assim tem gente que mesmo sendo
R$ 10 por dia.
Não vai conseguir fazer esse investimento,
apesar que para mim assim sendo bem sincero bem sincero,
mesmo se você não consegue investir R$ 10 por
dia na sua empresa.
No ramo certo, você não é um empreendedor porque
você nunca vai conseguir sair do lugar sem investimento,
você nunca vai conseguir sair do lugar,
mas o investimento da forma certa porque não adianta você
vir aqui colocar R$ 100, achando que vai te trazer.
Não isso aqui tem que ser controlado ok.
Então, para quem não tem audiência e vai
investir em anúncio.
Eu posso até ao invés de ter uma campanha dessa
rodando por mês.
Eu posso ter duas uma rodando a cada 15 dias
vai depender do anúncio,
agora se eu vou utilizar só o orgânico,
não vou anunciar aí não tem jeito.
Aí tem que ser 30 dias,
e assim não espera uma quantidade grande de pessoas nessa
aula porque 30 dias fazendo posts e deixando no orgânico,
você vai alcançar muitas poucas pessoas
ok então aqui
imagina que eu fui lá fazendo esse convite.
Convite. Chegou ali no dia 30 de agosto do dia da aula,
eu vou lá bem parecido com o que vocês participaram
aqui eu vou lá e falo.
Eu estou ao vivo bora lá conversar sobre isso.
Vou lá entrego a minha aula, lembrando que não é uma aula,
é um script de copy entrego.
Isso no final, faço o pitch para oferecer
aquilo que eu ensinei para que eu faça pela empresa
ok esse é um ponto,
outra coisa o que vai acontecer independente.
Se você utilizar só o orgânico ou
utilizar anúncios, o que vai acontecer
sempre vai acontecer de você já começar a ter
a sua primeira audiência.
Então você já vai começar a ter seus primeiros seguidores.
Seus posts já vão começar a atingir mais pessoas
e outra não significa que você teve aqui.
Por exemplo, chegou ao vivo,
você teve uma taxa de inscrição ali sei lá de 30 pessoas.
Não achem que as 30 pessoas vão entrar ao vivo.
A conta não é essa às vezes a gente está falando
de cent que se inscreveu e realmente vai participar ao vivo,
então sei lá de 30 pessoas.
Eu posso ter ali vai arredondando oito pessoas ao vivo
comigo só que acontece dessas oito pessoas.
Eu posso ter o meu primeiro projeto sendo fechado.
Então não é porque tem uma quantidade
baixa de pessoa que eu vou desanimar
e outra aí aqui tem para mim o que mais vale poxa,
você teve 30 pessoas só oito apareceram,
mas você tem aqui 22 pessoas que se interessaram.
Por isso não participou ao vivo por n motivos,
pode ter acontecido n coisas,
eu não posso desperdiçar essas outras pessoas,
então o que eu vou começar a fazer
depois que eu entreguei a minha aula ao vivo.
Então aqui, por exemplo, a partir do 01/09
eu vou fazer o remarking mandando o replay
a gravação
Vocês ficariam impressionados de
ver o quanto de venda.
A gente faz com a gravação, mas a gravação é esse replay.
O replay da gravação de algo que foi ao vivo
é diferente de eu gravar um conteúdo, é incrível.
A diferença converte muito mais a gravação
de algo que foi ao vivo do que eu simplesmente
gravar um conteúdo e soltar.
Então aqui esse processo é o que a gente chama do
remarketing cara, beleza, você
não pode assistir está aqui.
O replay assiste a gravação e às vezes essas oito pessoas
que tiveram ao vivo, com você
às vezes precisou fazer alguma coisa,
não conseguiu acompanhar a aula inteira.
Não tem problema está aí.
A gravação assiste a gravação toda só que o que
acontece nessa gravação.
No final tem o seu pitch de vendas,
tem você oferecendo o seu serviço,
então a pessoa pode chegar lá.
No final, essas 22 pessoas que não entraram ao vivo,
algumas delas podem assistir até o final e falar.
Não é isso que eu preciso.
E lá esse replay fica numa página e na página você vai
colocar lá o seu whatsapp,
ou se você já tem a equipe o whatsapp da sua equipe.
Então isso aqui a gravação funciona muito bem,
inclusive pensa assim poa se de oito pessoas.
Eu fechei um projeto significa com que o que eu estou
falando e da forma que eu argumentei cara é muito bom,
o que eu posso fazer ao invés de eu investir R$ 10
para levar para uma próxima aula por
exemplo, o que eu posso fazer.
Eu posso segurar essa próxima aula e pegar esses R$ 10 e
enviar para essa gravação
essa gravação, então, por exemplo,
eu estou ajudando um cliente aconteceu semana retrasada
a gente escripto um vídeo lá para ele falou cara,
você vai chamar a galera para participar ao vivo,
você está aqui o script.
No final, você vai oferecer seu serviço.
Ele foi lá ofereceu aí no ao vivo,
ele já conseguiu fechar um projeto.
Aí chegou ali a hora de liberar
o replay e o replay fechou mais do que o ao vivo o ao vivo.
Ele fechou uma venda e no replay. Ele fechou duas aí.
A gente falou, espera aí a argumentação,
a mensagem foi muito bem estruturada.
Está dando certo então o que a gente vai fazer ao invés de a
gente começar uma próxima campanha.
Vamos segurar essa próxima campanha e vamos anunciar para
as pessoas assistir essa gravação
e isso está rodando até hoje porque ele está tendo resultado
quando você acerta uma veia,
uma veia é só saber trabalhar isso muito bem
aonde vai entrar esse remark,
ele conseguiu trabalhar isso muito bem.
As chances de dar certo é muito raro uma aula que você faz,
e você consegue fechar projetos que quando você faz o
remarketing di e anuncia não certo também
aqui essa parte do replay eu posso trabalhar por x tempo,
por exemplo, até começar a próxima campanha que eu vou fazer
que seria aqui, por exemplo,
a pessoa que tem pouca audiência,
então quem tem pouca audiência,
o que eu recomendo fazer de 15 em 15 dias,
ao invés de fazer uma campanha só
no mês inteiro porque assim qual que é o problema
de fazer uma campanha só dentro do mês.
Se isso não foi muito bem feito,
você pode ter perdido o mês inteiro de planejamento e não
faturar nada então assim, eu não gosto muito
desse tempo espaçado.
Vocês podem ver as aulas que eu faço para treinamento quem
já viu as minhas aulas onde eu ofereço o serviço
sabe que cara é
as minhas aulas são praticamente toda semana
e às vezes dentro da semana.
Eu tenho várias aulas, mas por quê,
porque eu tenho audiência porque não adianta você querer
diminuir o tempo 15 em 15 dias sem audiência.
Porque não vai adiantar nada,
você vai fazer aulas às vezes a aula muito boa para uma
pessoa para duas, então não faz muito sentido, então,
nesse caso, quem não tem audiência nenhuma e não tem o
poder para investir.
A recomendação é deixar um espaço maior,
agora quem já tem uma audiência
e também consegue investir um pouco.
Eu já posso, por exemplo, fazer isso a cada 15 dias,
então eu posso starcar uma campanha, então por exemplo,
dia um nove eu vou começar a
fazer ali os convites
e aqui lembra como eu tenho audiência se a minha audiência
no instagram, o que são esses convites são os meus posts
ah se a mi audiência é no youtube,
o que eu vou fazer fazer ali os reels vídeo curtinho,
convidando essa audiência para se inscrever e participar
desse treinamento e também sempre aqui.
Eu só vou ter uma exceção que geralmente
vai estar aqui na média.
Audiência. Sempre que uma
fazer o mínimo investimento que seja é bom fazer esse
investimento com anúncio também para convidar
as pessoas para participar dessa aula.
Então aqui a estrutura seria a mesma,
então eu vou ficar convidando as pessoas
até o dia da minha aula.
Imagina que a aula vai ser.
No dia 15
fiz a aula, beleza,
comprou não comprou.
Negociou não negociou a partir do próximo dia,
eu vou começar a entrar no processo de remarking,
que é o quê levando para o play, levando
as pessoas para o replay e o que eu já vou
fazer em paralelo.
Aqui pode ser no próprio dia dezasseis mesmo
eu já vou começar a convidar os convites
para a próxima campanha.
Aí aqui uma coisa importante essas campanhas é importante
que elas sejam para serviços diferentes,
porque o que acontece às vezes.
Você não vendeu aqui porque a pessoa até se interessou por
aquele tema por aquilo que você apresentou
só que não é a prioridade para a empresa dela nesse momento.
Então à vezes não é que a pessoa
não fechou aquele serviço com você que
ela nunca mais vai fechar.
À vezes é questão de prioridade, mas se você encaixar
uma outra campanha com um tema diferente que você vai
oferecer um serviço diferente possa ser que é aquele serviço
que ela precisa agora e lembra pessoal.
Isso aqui começa a ser cumulativo.
Aqui você começou a ter audiência.
Começou a rodar, conforme você teve audiência,
você está rodando novas campanhas e esses posts que você
está fazendo esses anúncios que você está fazendo está
gerando cada vez mais audiência, então
isso aqui é uma crescente cada vez você vai fazendo nas
aulas e vai vendo mais mais e mais pessoas,
então aqui convite para a próxima campanha.
Então eu fiz uma em 15 dias,
vou fazer a outra nos outros 15 dias, e aqui,
quando a gente fala de média ou alta audiência.
Aqui já são as campanhas ali de sete dias que aí
o nome das campanhas semanais vem
para essa galera que tem audiência porque não adianta,
eu fazer uma campanha a cada sete dias para quem não tem a
audiência, porque é aquilo que eu falei se
for aula ao vivo a chance de não aparecer.
Ninguém é grande, agora se eu não tenho audiência,
mas eu tenho um tempo um pouco maior para trabalhar isso.
Beleza. Eu vou ter pessoas na minha aula.
Só que aí eu corro o risco do que de 30 dias.
Ali fiquei esperando 30 dias para ter um resultado
e e chegou no vamos ver.
Não teve por isso que aqui toda vez que a gente ajuda os
nossos clientes a montar tudo isso aqui
a gente nunca fica em uma estratégia só é uma junção.
São várias estratégias rodando ao mesmo tempo,
porque eu não posso pegar um cliente e falar pegar aqui sei
lá pegar o exemplo, aqui do arur que e falou que é consultor
não posso chegar para arur e falar arthur 30 dias.
A gente vai ficar convidando
as pessoas para assistir uma aula e chegar
lá no dia da aula,
não fechar nenhum projeto falar poxa a a gente teve aqui
todo esse trabalho durante 30 dias, fazendo
estratégias rodando aí o que a gente vai fazendo a gente vai
otimizando isso aqui está dando mais resultado.
Está pondo dinheiro tira um pouco do dinheiro de algo que
não está funcionando tão bem e coloca no que está
funcionando mais então essa briga que a gente faz no dia a
dia, então aqui é a mesma coisa.
A estratégia sempre vai ser a mesma.
Os convites, a entrega a aula faz o remarketing só que aqui,
ao invés de eu ter uma aula por mês que seria aqui
duas por mês, que seria aqui aqui já seria
quatro aulas por mês.
Então assim, gente juntou
a audiência mais
campanha de sete dias.
O cara não tem como não ter resultado,
desde que você faça tudo isso aqui da forma certa.
Não tem como não ter resultado, não tem
porque é muita gente passando por essas campanhas.
É muita gente passando por essas campanhas e lembra,
você fez quatro campanhas pegar aqui, por exemplo,
setembro próximo mês, você fez quatro campanhas.
Em setembro, vamos imaginar que nessas quatro campanhas
quatro campanhas,
vamos imaginar que passou um total de 100 pessoas
só que isso aqui é cumulativo.
Quando você fizer as quatro campanhas do mês de outubro,
ao invés de 100 pessoas passando pela campanha,
você vai ter 200 chegou agora o mês de novembro.
As quatro campanhas ao invés de 200 você vai ter 400 e
assim, você vai sempre crescendo essa audiência
sempre crescendo essa audiência.
Por isso, a importância de ter essas campanhas rodando
porque não adianta você ter uma audiência
que te segue e você não faz nada com essa audiência,
ela fica parada por isso que essas campanhas semanais
de 15 em 15 dias.
Elas são essenciais para você.
Não deixar a audiência parada a audiência,
ela tem que tá indo para onde você tá indo ela tem que tá te
acompanhando ela tem que ver o que você vende.
Ela tem que ver tem gente que tem medo de vender.
Ela não tem que saber que vende mesmo né se vocês pegarem
tudo isso que eu estou explicando aqui para vocês
é o que eu estou fazendo com vocês exatamente agora
eu não convidei vocês se eu não me engano
se não me falha a memória.
A gente começou os convites na quinta-feira,
mas por que que eu não esperei nem sete dias,
porque eu já tenho audiência.
Se eu não tivesse audiência.
Eu teria que fazer isso em um intervalo maior,
agora como eu tenho audiência hoje dependendo do tema do que
eu vou falar se eu chegar para as pessoas e falar,
estou ao vivo, agora eu vou ter pessoas entrando
nessa aula para participar comigo a que não
tem trabalhar um pouco mais porque lembra
consultor prestador de serviço de ti sem audiência.
Não vai conseguir faturar,
não vai vai ficar sempre na mesma dependência
depende de alguém indicar.
Depende só dos clientes que tem um dia dá problema.
O cliente rescinde o contrato fica aquele
todo mundo desesperado,
porque não tem nada previsível acontecendo na empresa,
então empresa né, e assim isso,
eu falo também para quem é clt quer virar
consultor para já virar do jeito.
Certo empresa não pode ficar refém
de cliente do tipo poxa.
Se esse cliente rescinde um contrato ferrou não consigo
pagar as contas tem muito consultor que está vivendo.
Isso hoje tem aquele cliente grande que é o que sustenta a
empresa só que o que se aquele cliente for embora
a empresa fecha só que beleza e o que você está fazendo
para que isso não aconteça.
A maioria não está fazendo nada.
A maioria fica dependendo de indicação ou usando estratégia
que não funciona mais ficar marcando reunião com o cliente.
Isso aí é muito difícil hoje em dia, então
essa estratégia que eu estou passando para vocês
é o que eu uso eu convidei vocês para estarem aqui nessa
aula por um tema que é forte porque hoje a gente tem
muitos consultores contando moeda no final do mês.
Então eu trago por um tema forte,
um tema que ao mesmo tempo é um case,
porque eu uso isso aqui para a minha empresa,
então expliquei por trás,
quem não está tão acostumado eu usei vários argumentos usei
várias coisas relacionadas à cop e no final
sempre vai ter o que pessoal dinheiro
utilizando a internet, tudo você quer fazer isso
tudo que você vai fazer na internet desde o simples post
tem que ter chamada de ação,
você tem que fazer com que aquela pessoa que viu aquilo
faça alguma coisa seja se cadastrar para
participar de uma aula ao vivo.
Seja se ela interessou mandar uma mensagem para você,
vocês alguns de vocês me acompanham no instagram
também vocês veem isso.
Eu quase não faço post que eu não falo
para quem quer mais informação fazer alguma coisa ou é
mandar uma mensagem ou é deixar um comentário.
Então tudo que for fazer na internet.
Nas mídias sociais tem que ter uma chamada de ação,
tem que ter uma chamada de ação, tem que ter
seja se interessou me manda uma mensagem aqui no inbox
se interessou põe um número lá.
Me chama aqui no whatsapp, mas tem que ter
deixar um post vazio lá sem estratégia sem nada é perder
tempo, é perder tempo para vocês terem ideia gente.
Esse negócio de mídia social é um pouco complexo, mas
eu tenho posts que eu fiz há mais de um ano
posts que eu já fiz há mais de um ano
e me gera venda até hoje até hoje.
Esse post me gera venda por quê.
Foi um post muito bem feito e tem a chamada de ação.
Agora imagina se esse post não tivesse nenhuma chamada de
ação um monte de gente, vendo esse post chegando no final,
mas e aí e aí tem gente hoje
tem consultor hoje que quando eu entro no perfil.
Eu falo cara tem certeza que você é consultor
porque aqui eu não vejo nada falando não vejo nada aqui.
Parece mais um perfil pessoal do que um perfil corporativo
eu não vejo nada porque tem medo de vender
quem tem medo de vender.
Não vende tem que colocar
e não interessa é um serviço que eu cobro caro.
Eu tenho aqui um projeto que eu faço com escopo fechado.
Eu cobro 50000 vai lá e coloca que você tem um projeto.
Assim, assim, assado e você cobra 50000 não tem problema
não tem problema é até melhor porque isso ativa o que a
gente chama de ancoragem.
Isso acaba ativando o que a gente chama de
ancoragem, que é o quê.
Você tem um serviço premium caro.
O cliente olha e fala esse eu não posso contratar aí você
vai e lança um serviço mais baratinho opa esse agora eu
passo, eu posso porque ele está na cabeça dele aquele valor
lá de 50000.
Aí você vê e oferece um de 10.
Ele fala opa o de 50 eu não posso agora o de 10, eu posso
o post deve ser indexado não precisa não precisa
não precisa de nada disso
e outra a gente nem usa muito o google.
O google ads quando a gente fala de anúncio,
a gente usa mais o instagram.
Mesmo a gente tem sim algumas coisas rodando
no google ads, mas é mais para serviço específico.
Não é para campanhas, mas de longe,
os melhores resultados que a gente tem.
Quando a gente vai ver o roi é sempre anúncio do instagram
e levando para essas campanhas.
Não vale a pena pessoal.
Não vale a pena ficar fazendo anúncio no google ads,
levando para a página da sua empresa que você fala de um
monte de serviço, você vai deixar só o cliente.
Confuso, você vai utilizar o google ads.
Hers escolhe um serviço e foca naquele serviço.
Cria uma página só falando daquele serviço,
dá o máximo de informação para aquele serviço
e manda as pessoas para lá.
Não coloquem lá a minha empresa tal entra na página.
Eu faço isso isso isso e isso isso é muito ruim para algo
que é fundamental na internet que é o posicionamento
quem atende muitas coisas.
Não consegue se posicionar em nada.
Então eu tenho alunos que a gente ajuda que é posicionado só
para cloud tem um aluno que já está chegando,
é que a gente ele já está com a gente.
Há um bom tempo e a audiência dele já é bem grande,
mas ele consegue quase seis dígitos por mês.
Migrando file server para SharePoint
porque ele se posicionou nisso.
Ele se posicionou nisso, ele falou,
não eu quero ser o cara que faz esse tipo de serviço.
Eu quero ser conhecido.
Então eu vou aparecer para um monte de gente.
E eu vou aparecer como cara que migra file server para
SharePoint, então essa parte de posicionamento é muito
importante por isso que eu falo essas campanhas semanais,
você não deve falar de coisas genéricas,
escolhe o que você quer vender o serviço que você quer
vender monta o material e no final vende aquele serviço
por quê pessoal, uma vez que o cliente porque o que vocês
têm que entender essa parte
é a do posicionamento é como o mercado vai te ver
só que uma vez que o cliente entrou em contato com você meu
amigo, aí o céu é o limite
o que não pode é você aparecer para a sua audiência.
Como o cara que faz tudo, não você vai aparecer para a sua
audiência para coisas específicas.
Agora, a pessoa te chamou no whatsapp, aí meu amigo,
aí você pode distribuir tudo o que você faz
o que é muito comum acontecer,
a pessoa entra em contato por um serviço e já pergunta,
você faz isso aqui também ou muitas vezes.
Isso acontece depois, você entrega um serviço.
O cliente gostou eu tenho outra demanda aqui você faz isso
também então isso acontece bastante também digo
que seu post que gera resultado indexo no google.
Pela busca. O instagram
tem ali às vezes você vai fazer uma pesquisa.
Ele acaba jogando o post
o link o post do instagram,
mas o instagram é muito forte com o algoritmo interno dele,
então o que acontece esse post que eu fiz.
Foi um post que deu muito certo quando eu
fiz então, quando eu fiz.
O post já deu muito certo e como o instagram
viu que muita gente engajou
e mesmo depois de um tempo continuo, engajando
então os meus seguidores novos.
A galera que começa a me seguir
começa a engajar com o meu perfil.
Começa a mostrar esse post porque deu muito certo.
Então tem mais a ver com o algoritmo do instagram do
que index no google.
Essas pessoas quando compram o produto que eu tenho.
Nesse post, elas não compram porque pesquisaram no google,
elas compram porque começaram a me seguir apareceu esse post
vi o post e se interessou e fez a chamada de ação.
Então tem mais a ver com o algoritmo do instagram
e o algoritmo do instagram mudou muito nesse ano.
Infelizmente para nós que faz anúncio, tudo foi para pior
hoje o instagram só para vocês entenderem.
Não sei se vocês já chegar a reparar nisso também,
mas o instagram antigamente ele só mostrava
post de quem você seguia.
Então assim, poxa eu gosto do conteúdo aqui do molina
queria ha ver mais conteúdo dele, você tinha que me seguir.
A partir daí apareceu os meus conteúdos para você só que
agora o instagram agora não já faz um tempo,
ele lançou o que chama de feed infinito,
o que é esse feed infinito.
Mesmo eu não seguindo uma pessoa
se em algum momento eu interagi com o perfil dela ele vai
começar a me mostrar coisas dessa pessoa,
então a gente começou.
Isso impactou no quê. A gente começou a não
ter um crescimento de seguidores que a gente tinha no
passado seguir agora
não ela entra no meu perfil.
Não me segue e os meus posts já aparecem para ela, então,
para que eu vou seguir se já está aparecendo.
Então antigamente era muito comum a gente rodar estratégias
de crescimento de seguidores no instagram e
a gente chegava a conseguir às vezes 500 seguidores por dia
é um absurdo 500 seguidores por dia
hoje a mesma estratégia se você conseguir 50 60 já é muito a
mesma estratégia, então
para quem usa o marketing digital.
Os anúncios sempre tem que ficar atento nessas mudanças,
porque a gente tem que ir ajustando junto também beleza
e aqui pessoal de novo
eu ensinei aqui para vocês foi o que eu fiz.
Convidei vocês mandei mais de um convite.
Então fui mandando para vocês,
estamos aqui na aula ao vivo e lembra a aula ao vivo.
Eu vou entregar e no final sem pelo amor de deus,
não faça a aula só para entregar conteúdo não faça
a aula para entregar só conteúdo,
você precisa vender se você que é o consultor ou o dono da
empresa não está preocupado em vender
quem vai vender por você.
Então é o que eu vou fazer com vocês agora
que é o que o nosso serviço, aonde a gente consegue
montar toda a
estrutura de marketing.
Então a gente monta páginas
a gente ajuda a construir audiência.
A gente ajuda a criar os materiais
e aqui materiais.
Aqui esses materiais podem ser desde o
script das aulas.
Aqui pode ser um e-book.
Tudo a gente entrega aqui pode ser o script
para uma aula gravada.
Aqui pode ser o script por uma palestra. É diferente.
A estrutura de uma aula ao vivo e uma palestra ao vivo são
estruturas diferentes.
A gente tem o próprio webinar que também
apesar de no final ser tudo muito parecido,
muda um pouco a estrutura como que você,
estrutura, esse conteúdo.
Então a estrutura para aula ao vivo é uma a estrutura para o
agravada é outra a estrutura por uma palestra ao vivo é
outra a estrutura por um webinar ao vivo é outra então tem
mudanças ali dentro,
então a gente também ajuda com todos esses materiais.
A gente também ajuda com toda a parte de automação,
seja a parte de e-mail marketing,
seja a parte ali de automação do instagram.
Aqui a gente usa o mini chat.
Para fazer isso seja automação de whatsapp para criar
lista de whatsapp que hoje está sendo assim algo fantástico.
Então a gente também ajuda em todo esse processo de
automação, que é o que eu sempre vou recomendar cara
trabalhar com anúncio.
Então a gente também vai fazer toda
a estratégia de anúncio.
Então a gente vai ajudar a montar os anúncios que você tem
que colocar no anúncio imagem se precisar de vídeo,
o que você tem que postar nas mídias sociais.
Então a gente ajuda em toda a estratégia,
então a gente monta tudo isso e lembra
o que eu estou mostrando para vocês é uma estratégia.
Existem várias então, quando
o aluno contrata a gente para esse serviço,
a gente tem o bate-papo estratégico para a gente ver,
qual a melhor estratégia para começar e quais
as outras a gente vai encaixando
e essa primeira estratégia a a gente entrega em sete dias
e esse serviço tem mais um acompanhamento de 90 dias.
Então os alunos que fecham com a gente a gente acompanha
esse projeto, ainda por 90 dias para
fazer toda a parte de melhoria contínua,
colocar coisas novas para rodar,
então a gente tem ainda esses 90 dias,
e a gente também entrega para os alunos,
porque às vezes o problema não é só.
Essa parte do marketing sempre vai pi,
mas à vezes ele resolver só o problema de maing resolver o
problema do faturamento às vezes é conhecimento.
Você está oferecendo você só tem um conhecimento para
oferecer algo que não tem demanda no mercado,
então para ajudar nisso também os alunos que fecham
esse serviço com a gente.
A gente libera as nossas duas formações avançadas,
que é a formação de azure a a expert.
Essa formação tem um ticket de 200 e 997
e a gente tem a formação
ali de windows server.
Também já no 2025 que é o que
as empresas já estão começando a migrar
isso aqui a gente está falando de um ticket.
Hoje está 104 97.
Então a gente está falando de três quatro 4000 e pouco
de bônus que o aluno leva só por pertencer aqui
a esse sc o nosso cliente nesse serviço e aqui
são formações de um ano.
Então não é só 90 dias. Passou os 90 dias.
A gente não acompanha mais o projeto, mas
as formações de um ano o aluno vai continuar tendo acesso
o valor de investimento desse serviço é de R$ 3000.
São 12 parcelas de R$ 300 para ter toda essa construção,
sendo feita por nós, mas
a primeira entrega já em sete dias mais 90 dias de
acompanhamento para a gente melhorar,
colocar coisas novas para rodar
mais acesso a essas duas formações avançadas que sozinhas já
daria um valor maior do que o valor do serviço,
daria aqui 4000 e pouquinho,
então R$ 3000 que podem ser divididos em até
12 vezes, aí lembra.
Eu fiz aqui o meu pitch e a minha chamada de ação.
Eu preciso falar, beleza, eu me interesse.
Eu faço o que eu vou fazer.
Vou colocar o link whatsapp no
chat e que tiver interesse nesse serviço,
quiser fazer parte dos nossos clientes
onde a gente monta toda essa estratégia e a ser al dessas
duas formações avançadas.
Aí essa oportunidade é só chamar a gabi,
aí no whatsapp e a gente quando monta pra qualquer cliente
que a gente atende quando a gente monta essa estrutura,
a gente já tem pra nós aqui uma primeira meta que é o quê
recuperar esse valor investido o mais rápido possível.
Então, a gente já quer rodar as campanhas
as estratégias para já recuperar esse investimento,
o mais rápido possível e dali para frente é só lucro e
lembra de uma coisa pessoal.
Tudo isso que a gente constrói é de vocês, então assim,
vocês vão precisar contratar algumas ferramentas se
for querer trabalhar com e-mail ferramenta de página,
mas não é nada muito caro no primeiro momento.
Conforme você vai crescendo, vai aumentando, mas
geralmente quando a gente está crescendo em audiência
e pagando mais nessas ferramentas.
O resultado também está crescendo junto
por que isso aqui é importante porque tudo isso é de vocês
se em 90 dias acabou o nosso acompanhamento.
A gente tem a renovação,
mas se você não quiser renovar 90 dias toda aquela estrutura
está pronta para você e de novo.
Muitas dessas estruturas rodam ainda com um bom resultado
por anos, por isso que a gente monta na estrutura
do cliente por quê cara, não quero mais
ter o acompanhamento de vocês, beleza.
Daqui para a frente, você pode seguir sozinho,
a estrutura é sua está tudo montada
aqui maravilha.
Turma deu para pegar então algo bem prático,
eu ensinei o que eu fiz com vocês
nisso aqui que é uma campanha para mim
e amanhã vocês vão começar a receber o quê?
Quem sabe responder?
É essa a partir de amanhã, o que vocês vão começar a receber
porque nem todo mundo que se inscreveu estavam aqui
A partir de amanhã, o que eu começo a fazer
remark remarking.
Como vou começar a mandar o replay,
você não conseguiu participar está aqui assiste o play
eu participei, mas não consegui participar da aula toda
beleza até eu replay só que o play eu sempre faço e reforço
a oferta que eu estou fazendo.
Então é essa estratégia que eu ensinei para vocês que eu
estou usando nesse exato
momento Combinado tur.
Irmã curtiram deu para dar uma visão diferente,
deu para entender a importância dessas campanhas semanais.
Essas campanhas semanais é para não deixar a audiência
parada a audiência parada vem o seu concorrente e leva,
embora então não pode quanto mais você movimentar a
audiência melhor e aqui é aquele jogo de
paciência, não adianta,
não tive resultado na primeira campanha, isso é normal
vou fazer a próxima vou fazer a próxima eu vou fazendo
agora quando pega homem e acertou a veia aquela mesma
campanha que você fez uma vez.
O remarking dela pode ficar rodando por vários e vários
meses, trazendo o resultado
maravilha turma alguém quer fazer mais alguma pergunta
alguém quer tirar alguma dúvida
Maravilha.
Então está aí o link para quem quer a nossa ajuda para
montar toda essa estrutura.
É uma estrutura que,
quando você tem a audiência é uma estrutura quando é bem
feita 10000 por semana.
Não é nada de outro mundo de conseguir
fazer com essas campanhas quando elas são a cada sete dias,
então assim, a gente tem vários clientes que conseguem esse
faturamento de 10000, a cada
campanha a cada sete dias roda essa campanha tem o resultado
do vivo e depois o resultado com remarketing show de bola.
Aí tem outras várias estratégias avançadas,
mas vamos devagarzinho fechou turma
então aí, sa.
Aí então está aí o link para quem quer avançar.
Nesse serviço chama a gabi por ser um serviço,
a gente não consegue atender muita gente,
então quem está interessado conversa com ela para não correr
o risco de quando se interessar a gente, por exemplo,
não ter ali como atender, porque a gente tem
uma certa quantidade de pessoas que a gente consegue atender
enquanto não acaba.
O ciclo dessa pessoa ainda corre o risco de ela renovar se
ela renovar, então tem gente às vezes que precisa ficar em
uma lista de espera porque a gente já preencheu todas
as vagas, então a gente ainda tem vagas, mas não são muitas.
Então está aí o link para quem quiser conversar com a gabi
para falar desses próximos passos fechado.
Então isso aí turma uma boa noite para vocês
um bom final de semana.
Um bom começo de semana na segunda fiquem com deus e até
a próxima valeu turma.